Sabi ko, "Patayin ang apoy."
Akala ko kasi masipag ka.
Ngunit lumalabas na ikaw ay wala
ngunit isang linta na sumisipsip ng dugo.
Sige. Tangkilikin ang buhay na ito.
Ang mga tulisan
ng Gyeonggang River
Nangibabaw ang mga pantalan.
Kinapaliwanang nila ang sahod ng mga manggagawa
at nangingikil ng pera sa mga mangangalakal
sa ilalim ng dahilan ng mga buwis.
Kailangan silang ayusin ng pulisya,
ngunit tumatanggap sila ng suhol
at sa halip ay pinoprotektahan ang mga rogue.
Samantala, tumatakbo ang mga bandido,
nang-aapi sa mga mangangalakal
at pinipiga ang mga ito nang tuyo
ng kanilang pawis at dugo.
Idinadalangin ko na ang pamahalaan
nagpapataw din ng mas mahigpit na batas dito.
Ang Murky Stream
APAT. TADHANA
Ang masamang anak ng guild ni Choi
nagsampa ng reklamo
sa opisina ng inspektor heneral.
Maswerte akong opisyal sa opisina niya
hinarang ito.
Napagtanto mo ba kung ano ang maaaring nangyari
kung umabot sa Kamahalan?
humihingi ako ng tawad.
Yung babaeng baliw.
Maaaring magkaroon kami ng totoong gulo dito.
- Tuturuan ko siya ng leksyon.
- Paano, eksakto?
Tiyaking hindi na niya uulitin.
Kailangan lang niya... pagdidisiplina.
Gusto mo ba akong makita, ginoo?
Nakatanggap ako ng unsigned letter.
Isa itong sakdal
na sinasabing may kasabwat ka
kasama ang iba't ibang grupo ng bandido.
Tumatanggap ka ng maraming suhol
at pangingikil sa mga karaniwang tao.
- Wala sa mga iyon ang totoo.
- Ganoon ba?
Kung gayon bakit malinaw na isinasaad ng liham na ito
na nakita ka sa West Gate
nakikisama sa mga tulisan?
Nagkataon lang. Nakita ko ang isang taong kilala ko noon.
- Nagkataon?
- Iyan ang buong katotohanan ng bagay.
talaga?
Sige, kung ganoon.
Baka umalis ka.
Maging mas maingat sa hinaharap.
Oo. Nais mo bang makita ako?
Sino ang namamahala sa mga pantalan?
Ako po, sir.
Kailangan kong maghanap ng tao doon.
Paano ko magagawa iyon?
Araw-araw dumarating ang mga bagong dating
kasama ang daan-daang mga inaanod na manggagawa.
Well, isang pangalan o natatanging katangian
magiging panimula.
Kung mayroon ka niyan, masaya akong magtanong sa paligid.
Hindi na kailangan. Susuriin ko ang pantalan.
- Mangyaring ihanda ang mga kabayo.
- Pasensya na?
Sa oras na ito,
walang available na kabayong masasakyan.
Walang mga kabayo?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Wala na sila dahil pinahiram namin silang apat
sa mga kamag-anak ng Heneral,
at pinaupahan namin ang natitira sa mga panginoon
at ang bahay ng gisaeng.
- Makakatanggap kami ng bayad, bagaman.
- Ano?
Bukas maaari nating makuha ang mga kabayo.
Kaya bakit hindi tumingin sa paligid ng pantalan,
tapos?
Sorry po sir.
May mga tungkulin ako. Kaya, kung ipagpaumanhin mo ...
Oh, wow.
maraming salamat po.
Sigurado ka ba sa pagbibigay sa akin ng ganito kalaki?
Oo. go lang.
salamat po.
bastard ka! baliw ka ba
Hindi mo maibibigay sa kanila ang lahat ng ito.
Wala na tayong natitira para magbayad ng buwis.
Naintindihan mo? Panoorin mo ito.
Ito ang sahod.
Ito ay isang halaga ng buwis.
Ito ang tanging paraan
para may ikabubuhay tayo. Okay?
Subukan muli.
muli.
Ito ang pinakamaliit na kailangan nila
para mabuhay diba?
Binabaliw mo ako.
Pahalagahan ito.
Hindi mo pa rin ito maaayos
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
Patawarin mo ako.
- Oh! Hello, panginoon ko.
- Maaari ba akong magtanong sa iyo?
may hinahanap ako.
Medyo matangkad siya at manipis ang mukha.
Nakita mo na ba siya?
hindi ko akalain
May nakita akong ganyan.
Sige.
"Salamat, Mudeok."
ha?
"Ako ay lubos na nagpapasalamat."
"Hinding-hindi ko ito makakalimutan."
Sa tingin mo ba babayaran ka nila kailanman?
ha?
Tratuhin silang parang tao kahit minsan
bago mo sabihin yan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Anong load ng tae.
Ang pagkakaroon ng disenteng pamumuhay,
alam mo ba kung gaano nakakatakot yun?
Bago tumira dito si kuya Deokgae,
bawat araw ay isang buhay na impiyerno.
Kailangan naming masaksihan ang mga maldita na mangangalakal na iyon
pagsanib-puwersa
at sinisipsip ang dugo mula sa mga manggagawa.
Wala kahit isang linta
maaaring sumipsip ng ganoon karaming dugo mula sa iyong balat.
Pumila ka!
Sa panahong iyon,
Nabugbog ako araw-araw.
The hell tinitignan mo?
- Umalis ka na!
- Ang maldita na angkan!
Tinatrato nila kami
Para kaming mas mababa sa mga hayop.
Hey. Bigyan mo ako ng kaunti pa.
For fuck's sake.
- Medyo lang...
- Umalis ka dito!
Okay. Pumila, lahat! Bilisan mo!
Mabilis na gumalaw!
- Mas mabilis! Mas mabilis!
- Sige, dito. Pumunta ka.
Ano ito?
Kung ayaw mo, go.
Para sa bawat bangka,
sabi mo nakakakuha ako ng isang hop ng bigas.
Ako... Nag-disload ako ng dalawa.
Hindi ba ako nakakakuha ng iba?
Huwag kang maging katawa-tawa!
Ngayon, kumuha!
Halika dito!
Bago mo ako bugbugin hanggang mamatay,
Mamamatay ako sa gutom.
Ibalik ang order, ngayon na!
Pagkatapos, nangyari ito.
Dapat ay nagpigil siya,
ngunit ang kanyang damn init ng ulo.
Hayaan mo na. Hayaan mo na, bastard ka!
Sa tingin mo ba ay sinuman sa mga manggagawa
tinulungan siya?
Wala ni isa. Wala ni isang tao ang tumulong sa kanya.
Malamang lahat sila
sobrang takot makipaglaban.
Ako, si Park Mudeok, ay iba.
Sa likas na katangian, ang mga bayani ay hindi nahuhulog
mula sa langit sa itaas natin.
Ang mga tunay na bayani ay bumangon sa kanilang sarili
sa kanilang mga paa sa lupa.
Kunin mo ito, Mudeok.
Sabi mo kaibigan mo siya.
Dapat kang tumulong.
Ako, si Park Mudeok,
hinawakan ang karit sa isang kamay
at tumalon sa gitna ng laban
mag-isa.
Kunin mo siya!
Ginamit ni Deokgae ang kanyang mga kamao at paa.
At gumamit ako ng karit.
Tumigil ka dyan!
Sa sobrang galit,
Binasag ko ang ulo ng mga bastard
isa-isa,
at patuloy na sumusulong.
Kunin mo siya!
Nang natauhan ako,
lahat maliban sa aming dalawa
ay nakadapa sa lupa.
Deokgae.
Ganyan kami ni Deokgae
kinuha ang utos ni Mapo.
Mudeok, magaling!
Pagkatapos noon,
nagsimula ang isang bagong panahon sa Mapo.
Hindi mo kailangan
isang konsensya,
hindi pagdating sa paghahanap-buhay.
Sa pamamagitan lamang ng iyong kamao,
maaari kang kumain hangga't gusto mo
para sa dalawang pagkain sa isang araw.
Ito ay isang sira na mundong ginagalawan natin.
Pero wala akong pakialam basta okay lang ako.
Maging lawless tayo, okay?
Maharlika man o Kanyang Kamahalan,
hindi sila kailanman mangahas
gulo sa mga walang batas.
♪ Hindi ko matuloy
Hindi ko kayang magpatuloy ♪
♪ Masyadong walang katotohanan ito
Upang magpatuloy ♪
Oh, ayan na naman siya.
Kalokohan lahat ng sinasabi niya.
Oo. Sa pagkakataong ito, sabi niya,
sinaksak niya ng karit ang isang lalaki.
huling pagkakataon,
sabi nya pikon daw.
Isang piko?
Sa tingin ko, iba ito sa bawat oras.
- Susunod, ito ay magiging isang asarol.
- Tama.
Nabalitaan ko ang nangyari sa Mapo.
- Tila, ang pinsala ay malawak.
- I'm sorry.
Halos kalahati ng seda
ay basang-basa.
Ang halaga ng gamot at acupuncture
magiging medyo mataas.
Ngunit dapat nating pangalagaan ang mga nasugatan.
Ang susi sa kalakalan ay kalkulasyon.
Hindi dapat maging hadlang ang katigasan ng ulo.
Kalkulahin ang mga pagkalugi at kita
at bumaba sa landas
na nagreresulta sa pinakamaraming kita.
pasensya na po.
Malinaw ba iyon?
Oo, Ama.
Assistant Officer?
Sir, ano ang nagdala sa iyo dito?
naghahanap ka ba
para sa anumang partikular na bagay?
- Hindi, ngunit may tanong ako.
- Oo naman.
may hinahanap ako.
Isang lalaking taga-Hamgyeong do
na may malaki, matalas na mata.
Nakakita ka na ba ng ganyan?
Um, wala pa akong nakikitang ganyan.
Maaari ko bang itanong kung may mali?
Naintindihan.
Assistant Officer, sir.
Dito. Ingatan mo kaming mabuti.
- Ano ito?
- Ito ang bayad sa inspeksyon, ginoo.
At bakit mo ito binibigay sa akin?
Hindi ba ito sapat na mapagbigay para sa iyo, ginoo?
- Well, mayroon pa ba akong magagawa...
- Ikaw ba...
aking ginang.
May problema ba dito sir?
Hindi naman. Sir, ito ang batang pinuno
ng guild ni Choi.
Siya ang may-ari ng imbakan ng asin.
Ano ang mali?
Hindi pa ba sapat
para sa bayad sa inspeksyon?
ano?
sinasabi mo...
Sinasabi mo ang mga tulisan
na kumokontrol sa pantalan
nanunuhol sa mga opisyal ng Police Bureau.
At iyon, bilang kapalit,
pumikit ang mga opisyal?
Oo. At hindi lang iyon.
May singil sa ulan kapag tag-ulan,
bayad sa baha para sa pagbaha,
dagdag pa ng torch charge sa gabi.
May rush charge din
para sa pagbabago ng order.
At sa ibabaw nito,
kung babayaran natin ang mga manggagawa,
kinukuha ng mga tulisan ang kalahati nito.
Paano kaya nila?
Nangongolekta sila ng mga hindi naaprubahang singil
at binabayaran sila sa opisina ng gobyerno?
Marahil sila ay.
Alam mo kung ano ang nakita ko?
Isang bandido at isang opisyal
magkayakap sa isa't isa sa prusisyon
parang magka-alyado sila.
Hindi nakakagulat na may mga isyu ang bansang ito.
- Sa mga lalaking ganyan bilang aming mga opisyal...
- Tama ba?
At paano ka nakakasigurado
na siya ay isang tulisan?
Sinasabi mo bang mali ako?
Mas gugustuhin niyang mamatay sa gutom
kaysa makisali sa walang kabuluhang karahasan.
Ang dami kong alam.
Kung naranasan ko ang kanyang malupit na pag-uugali,
sasagutin ba nito ang tanong mo?
Kung hindi mo siya kasabwat,
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Assistant Officer Jung
ay desperado na sundutin ang paligid ng mga pantalan.
Tatlong matandang lalaki ang hindi magtagumpay
sa pamamahala ng isang bata?
At ang mga kabayo?
Oo, sir. Tinugma ko ang bilang ng mga kabayo
kasama ang ledger.
Baka bata pa siya,
pero mahirap siyang i-manage.
Sa palagay ko hindi ka sapat na guro.
Iniwan mo siyang walang check.
Gumawa na siya ng gulo.
Dapat ba nating sundin ang batas?
Ito ay ang iyong pangangasiwa,
kaya bahala na kayo.
Pag-aalis ng mga nakakalito na peste
ay isa sa aking mga espesyalidad.
Ako na ang bahala. Magtiwala ka sa akin.
DONGHONARU
Kapatid!
Kuya Chadol!
Kuya Chadol! Kuya!
Ang angkan ni Wang Hae ay bumabagyo!
Umalis ka sa dinadaanan ko! Ilipat!
Ito ay isang pagsalakay. Tingnan mo, tingnan mo.
Doon.
Armin ang iyong sarili.
Atake!
Manatili ka, makikipagsanib pwersa ka sa akin.
Kung gagawin mo, magiging magkapatid tayo.
Kung hindi, magkaaway tayo.
sumuko ako.
Ikaw ang magiging thumb mula sa sandaling ito.
lumuhod ako sayo.
kapatid,
mabuhay ka sana.
Pag-isahin ko ang Ilog Gyeonggang.
At pagkatapos,
Hahawakan ko ang bagong titulo sa lupaing ito.
Yumuko sa kanya si kuya Chadol?
Oo.
At lima lang ang angkan ni Wanghae,
pinunasan nila si Dongho
parang wala lang.
Madali kasing mag-shucking ng mais.
Hoy, hindi pwede! Hindi ito larong pambata.
Paanong limang tao
kunin si Dongho at manalo?
sinasabi ko sayo. Ganun ang nangyari.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Gaechun, sabihin sa akin ang bawat maliit na bagay
nakita mo.
Sa buong buhay ko,
wala pa akong nakitang tao
na mahusay na lumaban.
Hindi ganoon karami. Lima lang.
Hindi man lang sila na-intimidate.
And Wanghae had this crazy look
sa kanyang mga mata.
- Tinakot mo talaga ako.
- Nakakatakot, tama?
Pinatumba nila ang 10 lalaki na ganito.
May babae din.
Gumalaw siya nang bahagya sa hangin,
parang dahon... dumausdos sa simoy ng hangin.
Kumaway, kumakaway, kumakaway.
Kiting, kiting, kiting.
Hahampasin siya at aatras.
Lilipad na sana sila!
- Kapatid!
- Shit!
Kuya! Kuya!
Kuya!
May emergency meeting
para sa thumbs ngayon.
- Huh?
- At ang aming boss,
lumabas din siya sa Chilgak Temple.
- Kapatid.
- Oo?
ito lang...
papayag ba ang assistant official?
Kailangan namin ng pahintulot mula sa kanya
upang ipaglaban ang daungan.
- Hmm.
- Wow. Magiging masama ito.
Maaari itong magdulot ng kaguluhan.
How dare he!
Ang bastos na ito!
Isang barbarian na naglalaro ng hinlalaki
ng Gyeonggang River.
May gagawin ka ba?
Akala niya siguro mga tanga kami
upang makarating sa ating teritoryo
at simulan ang pag-indayog ng kutsilyo sa paligid.
Anak ng asungot!
Dapat nating laslasan ang lalamunan ng bastard na iyon.
Oo! Ang mga pantalan ay sa amin.
Ang isang maruming barbarian ay walang lugar dito.
Dapat tayong magpadala ng isang malakas na mensahe.
Kung hindi tayo,
sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ng barbarong ito?
Panginoon ko, hayaan mo akong alagaan ito.
Bigyan mo ako ng pahintulot.
Nagpapahayag
ang bagong hinlalaki ni Dongho.
Nandito si Wanghae para magbigay galang.
Ang lakas ng loob mong tumuntong dito,
barbarian ka?
Nagtitiwala ako na mahahanap kita sa kalusugan
at mataas na espiritu.
Dapat nating punitin ang dila
galing mismo sa bibig mo.
Payagan mo ako.
Gangseop.
ha?
Binunot mo ang iyong kutsilyo sa pagmamadali.
Hayaan mo muna siyang makausap kami.
Panginoon, hayaan mo akong yumukod sa iyo.
Ako si Wanghae, at ako ay taga-Hoeryeong.
Nakipag-ugnayan ka kay Joseon
noong naging gabay ka
sa panahon ng mga ekspedisyon sa hilaga.
Tama iyon.
Paano ako magtitiwala sa isang tao
na nagtaksil sa kanyang bayan
para iligtas ang sarili niya?
Hindi mo yata naiintindihan.
Tayong mga barbaro ay hindi pare-pareho,
at hindi ko kayo mga tao.
Pero nagiging Joseon subject
ay para sa kaligtasan.
Sinasagot ba nito ang iyong tanong?
Oo, ginagawa nito.
Paano mo babayaran ang iyong buhay?
Mayroon bang anumang bagay na ikakalakal?
Pipigilan ko ang mga bandido
sa lahat ng walong probinsya.
Sila ay nasa ilalim ng iyong mga paa, aking panginoon.
At sa huli, ikaw ay magiging...
ang hindi mapag-aalinlanganang hinlalaki dito.
Ang mga bulaklak ay mamumulaklak sa ilalim ng iyong pamamahala.
Hayaan mo lang akong magtanim ng mga buto.
Okay.
hahayaan kitang mabuhay.
-Panginoon ko--
- Ang iyong nakakatawang pambobola...
nagligtas sayo.
- Hindi mo dapat hayaang makatakas ang bastard na iyon.
- Bakit?
Hindi ba ito medyo mabuti?
Takot ka sa Hapon.
Ito ay nagpapanatili sa kanila sa tseke.
ano?
Hindi ba ito naging maayos?
Ako ang gagawa ng paraan para sa iyo.
Upang ang amag na tulad mo ay umunlad sa mundong ito,
Ibibigay ko ang kailangan mo.
Isang madilim at mamasa-masa na kapaligiran.
Good luck umuunlad.
Gaya ng iniutos mo,
Awtorisado na si Wanghae.
Oh, Diyos ko. ha?
Ang sarap ng kanin ngayon.
Maghintay hanggang ako ay maging pangalawa sa utos. Hmm.
Magiging mabuti lang.
- Ang mga bagay ay naghahanap up, boys.
- Oo, oo.
Baby, sa cute na maliit na puwit na ito.
Kumain ka pa, ha?
Malapit na kayong lumaban.
At saka, sa ngayon, tawagin mo na lang akong "Kuya."
Hindi man lang siya nakikinig.
Kuya?
Kuya Siyul?
May gusto ka?
Uy, kailangan mong baguhin ang paraan ng iyong pagsasalita.
Paano mo ibig sabihin?
"Anong ibig mong sabihin?"
ganyan
nagsasalita ka.
Tama siya. Kapag kasama ka namin,
maaari mong baguhin ang paraan ng iyong pagsasalita,
para hindi ka masyadong classy diba?
At maaari ka ring magmura.
Tama. Dito.
Ulitin pagkatapos ko.
Anak ka!
Sisirain ko yang mga utak mo!
Fuck! Pagkatapos ay sisirain ko ang lahat,
ikaw fucking piraso ng walang kwentang tae!
Dapat mong sanayin ang isang iyon. Magsanay.
- Iyan ay mahusay.
- Subukan ito.
Hindi.
Ang salitang "bitch"
ay isang walang galang na sanggunian
sa nanay mo.
Sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay
huwag mong gamitin ang salitang iyon, okay?
Aking kabutihan. Budista ka ba o ano?
Ulitin mo na lang pagkatapos niya.
Hindi naman ganoon kahirap.
- Hindi, hindi, hindi.
- Halika. Go for it.
Oo.
magaling ako.
Halika na. Kailangan mong ipikit ang iyong mga mata
at pagbigyan mo na lang.
Oo, oo.
- Gawin mo ito, ikaw maliit na tae.
- Huh?
Makinig ka dito, ikaw na anak ng isang asong babae!
Sisirain ko ulo mo.
Kalimutan mo na.
Hindi ako magaling.
Hindi mo man lang sinubukan.
Bakit parang nasasaktan ako?
Anak ng asungot.
Fuck!
Aking kabutihan! Nabugbog na naman ang lokong yun.
anong mali? Natamaan sa ulo?
Ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Chunsik, anak ng asungot!
Papatayin ko siya!
Kawawang baby. Parang may tao
hindi pa rin natuto ang kanilang leksyon.
Ah, sige. Pabayaan mo na lang siya.
Kailangang bugbugin ng kaunti ang lahat ng bandido
para lumaki.
Hoy, Malbok. Halika dito at sampalin
ilang dwenjang. Halika na.
- Dugo?
- Kumain ka lang ng pagkain mo, tanga!
Isang araw, I swear papatayin ko siya!
Ang bastos na yun!
Chunsik, ang gago.
Bakit natin siya pakainin?
Hindi niya ito deserve.
Kuya, pakiusap.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
okay ka lang ba? Hindi nasaktan kahit saan.
- Nasasaktan ako.
- Sabihin mo kung saan.
Anak ng asungot.
Tinalon niya ako, tinamaan ako sa mukha.
Hindi ito ang unang beses na ginawa niya ito.
At tingnan mo, hindi niya talaga ako tinatakot.
I swear, hindi ako natatakot sa kanya.
Pero mas matangkad siya sa akin at mas malakas.
Baka may paraan para matalo siya?
Subukan mong gumawa ng kamao para sa akin.
Salubungin mo ako sa labas.
leeg...
puso...
at pundya.
- Iyan ang mga pangunahing mahahalagang bahagi ng katawan.
- Oh.
Nasasaktan ka ba?
Hindi naman. okay lang ako.
Aling vital ang isang iyon?
Ikaw... Napatay mo sana ako.
Kung natamaan mo ang alinman sa mga pangunahing vital na iyon,
tapos na ang laban.
Naiintindihan?
Ang iyong turn.
Sa susunod, tuturuan kita ng mga teknik
para hindi balansehin ang iyong kalaban.
ano?
Whoa, whoa! Ow!
Kuya!
Pwede ba kitang tawaging ganyan?
Oo naman.
Salamat, kapatid.
Mag-isip ng dalawang beses bago kumilos.
Ang mga hinlalaki ay mas makamandag kaysa sa mga ulupong,
sa panahon ngayon.
Puno sila ng sama ng loob.
I don't think it's worth provoking them.
Sa ngayon, dapat mong subukang humiga
at maghintay.
Natatakot ka ba kung sino ang maaaring manood?
Ay laying low sa ilalim mo?
Nakahihigit ka ba sa iba?
Pinapasok lang kita
dahil ito ay utos ng panginoon.
Ngunit kung ang iyong pagsusumikap
nagdudulot sa atin ng maraming gantimpala,
Wala sana akong dahilan
para tanggihan ka.
Magdadala ako ng doble ng halaga
sa makukuha mo ngayon.
Huwag lamang gamitin ang mga espada.
Ang kalalabasan ay medyo ang gulo.
Siguraduhing makauwi ng ligtas sa dilim.
Ikaw din.
Hindi mo nais na masaktan.
- Oo?
- Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Oo, aking panginoon.
may hinahanap ako.
Marahil ay nakita mo na siya.
Isang matangkad na lalaki na malakas ang pangangatawan.
- Paumanhin.
- Siya ay isang binata mula sa Hamgyeong do
na may malaki, matalas na mata.
Talagang pag-isipan mong mabuti.
Hindi ako sigurado, panginoon.
Napakahusay.
Kuya! Kuya!
- Kapatid! Kuya!
- Ano? Ano ito? ano?
Ano ang pinaghirapan mo?
May hinahanap ang Police Bureau.
- Si kuya Siyul, sa tingin ko.
- Ano?
Kawanihan ng pulisya?
saan...
Siyul!
Hoy, Chunsik, laban tayo ngayon!
siya yun,
the piece of shit who beat me.
Ipangako mo sa akin na hindi ka papasok, kapatid.
Hayaan mo akong hawakan ang basurang ito.
Maliban kung gusto mong makuha
sinuntok din sa mukha,
Iminumungkahi kong i-back up kayong lahat.
Mukhang hindi ka pa rin natuto
ang iyong aralin.
Siguro kung lumpoin natin siya,
sa wakas ay makukuha na ng kanyang pipi ang mensahe.
Napaka pathetic niya.
You little runt, nagsasalita ako.
Ano iyon? ha?
Halika dito!
Halika sa akin! Halika na!
Hoy! Teka!
Banal na tae!
Nakikita mo yun? Iyon ay isang preview lamang.
Isipin mo pa,
Babasagin ko din yang crotch mo!
Kuya! Kuya!
Nagkakaproblema kami.
ano ngayon?
Papunta dito si Bang.
Pupunta siya dito kasama ang mga kasama niya.
Hanapin mo si Siyul! Magmadali! Halika na.
- Tayo na!
- Siyul!
- Hoy, Siyul!
nasaan ka
Tumingin dito! Tumingin dito!
Kuya! Kuya Siyul! Siyul!
Hanapin siya?
- Hindi dito.
- Siyul!
Siyul!
Kuya!
Hinanap namin kung saan-saan at hindi namin siya mahanap.
Wala na siya!
Teka! Nagtatampo ba siya?
- Hindi, nasuri na ni Gaechun ang shithole!
- Oh fuck! Bumangon lang ba siya at umalis?
Bakit sa tingin mo
tatakasan niya ako?
Isara mo ang iyong bibig at patuloy na maghanap,
ang tanga mo!
Teka. Nasaan si Malbok?
Nawawala din siya.
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Paano kung...
magkasama sila?
Hoy, hanapin mo na sila.
Papuntahin mo ang dalawa dito.
Ito ay masama.
Anong gagawin natin?
- Magmadali at hanapin ang lugar.
- Oo!
Hi, doon! Ay, wow!
Mapo ang ganda ngayon noh?
Tingnan mo mukha mo.
Sa palagay ko ang buhay ay tinatrato ka ng mabuti.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
- Makinig.
- Oo?
Maraming tao ang sumusubok na umihi
sa aking teritoryo
mawalan ng buhay.
Ay, kuya.
Anong meron sa malupit na tono ngayon?
Sabihin mo kung nasaan ang matangkad.
WHO?
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Nasaan na siya?
Kuya, hindi ko siya mahanap kahit saan.
Marahil ay nakita niya ito at umalis.
Oh! Nakakabaliw ito.
Kung mayroon akong paraan,
Balatan ko lang kayong lahat ng buhay
sa mismong kinatatayuan namin.
- Sumama ka sa akin.
- Saan?
Makikita mo na si kuya Yoon.
Oh... Bakit?
Gawin mo lang ang sinasabi ko
at itigil ang pagtatanong ng napakaraming tanong, okay?
Oo naman kuya. pupunta ako.
Dapat ipaalam ko sa iyo
Kailangan kong magtapon ngayon.
Ayos lang ba
kung mabilis talaga ako pumunta?
Bakit lagi mo akong ginagawa
sabihin ang mga bagay nang dalawang beses?
Sapat na ako. Alisin mo siya.
- Hoy! Hey. Hey.
- Anak ng asong babae!
How dare you put your hands on me?
Tama na!
Sumuko ka na lang at sumama ka sa amin.
You little brat! Bitawan mo ako ngayon din!
piraso ng tae!
Boo!
Ay, oo!
Oo! Nakuha na natin sila ngayon!
Bakit, boss? Bakit mo ginagawa ito?
May narinig akong usapan...
na nakatambay ka
kasama ang lalaking bumugbog kay Bang.
Hindi, hindi. Iyan ay lubos na kalokohan.
Sino nagsabi niyan? Isa ba sa inyo?
hindi totoo yan.
- Ganoon ba?
- Uh-huh. Syempre.
Narinig ko ang nangyari.
Naawa ako sa kawawang kapatid namin.
Ang puso ko'y nasa lungkot at sakit,
at--
Sino ito? Nandito ba siya?
Gusto kong makita ang maldita mong mukha!
Balita ko ikaw ay isang palaban.
Natakot siguro siya
at kumaripas ng takbo palayo na parang daga.
talaga?
- Kapatid.
- Huh?
Binalaan kita.
- Kunin mo siya.
- Oo, boss.
Kuya!
Sige, kunin mo ang club.
- Hayaan mo siya!
- Halika!
Mangyaring huwag patayin siya!
Mangyaring huwag!
huwag! Mangyaring huwag!
Sorry talaga si Mudeok!
Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Manahimik ka ha!
- Hayaan mo!
- Kung ikaw ay naging baldado,
Ibibigay ko sa iyo ang patpat na ito,
at maaari mo itong gamitin bilang isang tungkod, okay?
Hindi! pakiusap ko!
Tumigil sa paggalaw,
o ang lahat ng ito ay magiging mas masahol pa para sa iyo.
Ah! bastard ka!
Lumayo ka sa akin!
- Siya ay patuloy na namimilipit!
- Ahh! Boss! Boss, pakiusap!
Hoy, Deokgae!
Boss! Papatayin nila ako!
Tulong!
Mangyaring iligtas ako!
Handa ka na ba?
- Kapatid!
Manahimik ka at hawakan mo siya!
Halika na!
Hawakan mo siya ng mahigpit.
Pagsamahin mo.
Tingnan mo ang mga bola sa iyo...
pagdating para sa posisyon ng hintuturo.
sino ka ba
Kuya, nandito na siya.
Ay, Siyul!
Kaya ikaw ang kanang kamay ni Mudeok.
Hayaan mo na lang siya.
Ganda ng mukha.
break na tayo!
- Loyal siya.
- Kasama natin siya.
Ay, shit!
Huwag lang tumayo sa paligid ng nakanganga.
Pumasok ka diyan at pilayin ang asshole na ito!
Kuya! Kuya!
Kuya!
ayos ka lang ba?
ayos lang.
Halos wala ka na sa tite ng iyong ina,
at sa tingin mo bagay ka ha?
May dala siyang kutsilyo.
Sige. ayos lang.
Sana ay masiyahan ka sa amoy
ng sarili mong dugo. Halika na.
anong nangyari?
Tama na!
Yoon,
kung gagamit ka ng kutsilyo,
magpakita man lang ng klase.
Lahat, tulad mo.
Ipasok ang mga sugatan sa loob.
At ikaw.
Sumama ka sa akin.
Tara inom tayo.
Go! Go, go! Sige na! Sundan mo siya!
ano? I asked you to come.
Go, go! Go! Sige na.
Pumunta ka.
hindi ako umiinom.
I think ngayon lang ako aalis.
Nawalan ka na ba ng katinuan?
Boss,
dahil siya ang aking kababata,
Sisiguraduhin kong maiintindihan niya ang lugar niya.
Oo, sir.
Ilipat mo na, tanga!
Tingnan mo, halatang sanay ka.
Kaya magtrabaho para sa akin,
at magkakaroon ka ng kasiyahan.
Patakbuhin ang clan saglit.
Kaya mo naman yun diba?
Wala akong ganang maging bandido.
- Ay, shit.
- Kapatid,
ayaw mong maglagay
kasama ang tanga na ito araw-araw.
Ang kailangan mo ay isang mahusay na palo, ha?
Yoon,
Hindi ako sigurado kung kakayanin mo ang lalaking ito
lahat sa iyong sarili.
asong babae ka!
Pumunta sa kanya. Go!
Oh, Diyos ko. Baliw siya!
Go, ikaw na tulala!
Tingnan mo.
Hindi lang ikaw ang may yabang dito.
Kung gayon,
Kailangan kitang turuan ng leksyon,
muling itatag ang kaayusan dito.
At kung ang utos na iyon ay hindi mo gusto,
pagkatapos ay gawing muli ito upang ito ay.
Iyan ang uri ng grit na mayroon ang mga tunay na lalaki.
Anong masasabi mo diyan?
Wag kang tanga.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Paatras lang.
Mag-away tayo.
Napakahusay, kung gayon.
Hindi ko na kailangang magtanong ng dalawang beses.